Witamy ponownie nadszedł czas, abyśmy zaimplementowali nasz własny stół mieszający.
Ale zróbmy trochę ćwiczenia i może to być trudne, więc nie denerwuj się, jeśli nie jesteś w stanie go
ukończyć.
Potem dostarczę wideo z rozwiązaniem, a my przejdziemy przez to.
Ale jako dodatkowe wyzwanie stworzyłem dla ciebie szablon.
Nowa tablica asocjacyjna, którą zamierzamy utworzyć.
Tak, wiem, że javascript ma już obiekty i możemy po prostu stworzyć taki, jaki widzieliśmy wcześniej.
Ale co to za zabawa.
Stwórzmy własne.
Teraz ta tablica hash ma konstruktora, który otrzyma rozmiar.
Więc kiedy tworzymy ten mieszający tabel, zamierzamy nadać mu wielkość pamięci 50.
Powiedzmy, że chcemy tylko 50 półek pamięci.
Zamierzamy stworzyć dane DOD, w których nasze dane będą żyć, a w jego ramach zostanie utworzona
nowa tablica.
A ta tablica będzie przechowywać dla nas nasze informacje.
Więc mamy coś w
rodzaju winogron i 10000 jako nasze wiadro.
Tak więc pierwszym elementem w tablicy będzie tablica, która jest 100000 winogronami. Pamiętajmy, że jeśli przyjrzymy się diagramowi, mamy
te wiadra, w których znajdują się nasze dane, a ponieważ teraz wdrażamy własne tabele mieszania, używamy
tablicy zamiast obiekty.
Ale pomysł polega na tym, że używając nowej metody, którą będziesz musiał stworzyć, która będzie się nazywać setem,
będziesz w stanie ustawić winogrona jako pierwszy indeks w teorii i liczbę winogron jako drugi wskaźnik w
tablicy.
A stamtąd możemy uzyskać dodatkową metodę, która pobiera winogrona i zwraca 10000.
Teraz prawdopodobnie się zastanawiasz.
Och, chłopcze, co to za jibbry.
Napisałem to z wyprzedzeniem, ponieważ nie jest to ważne w ramach kursu.
Ale pamiętaj, że potrzebujemy funkcji mieszania, aby utworzyć tabelę skrótów i stworzyłem tutaj najmniejszą najmniejszą funkcję
skrótu, jaką możesz wymyślić.
Porozmawiamy o tym, co tak naprawdę dzieje się w filmie z rozwiązaniem.
Na razie wszystko, co musisz wiedzieć, to wygenerowanie dla nas skrótu.
Na przykład jeśli robię tutaj znak podkreślenia podkreślenia i nadaję mu klucz.
Powiedzmy więc, że chcę wstawić winogrona i kliknę uruchom 23.
Jeśli kliknę ponownie, zawsze otrzymuję 23.
Jeśli zmienię winogrona na dwie, otrzymam inną przestrzeń pamięci.
Jeśli po prostu wpisuję losowo Tutaj znowu otrzymuję różne spacje pamięci od 0 do 50.
Zatem twoim wyzwaniem jest stworzenie tych dwóch nowych metod, które zostaną dodane i dodane do danych kropkowych.
I ponownie pobiera z tych danych, jeśli nie jesteś bardzo zaznajomiony z javascript, może to być trudne, ale
spróbuj.
A w kolejnym filmie przejdziemy krok po kroku.
Zobaczę to.